Berikut cara mendapatkan hasil yang
lebih baik dari Copilot di Microsoft
365 dengan memperlakukan pemberian
perintah seperti percakapan.
Perintah pertama Anda hanyalah titik
awal.
Anggap sesi Copilot Anda sebagai
kolaborasi, bukan permintaan satu
kali.
Setelah Copilot merespons perintah
awal Anda, lanjutkan.
Tindak lanjuti dengan menambahkan
detail, mengubah fokus, atau meminta
versi baru.
Iterasi membantu Copilot memahami
maksud Anda dengan lebih baik.
Jika respons terasa terlalu panjang
atau terlalu luas, minta Copilot untuk
mempersempitnya.
Minta versi yang lebih singkat,
penjelasan yang lebih mudah
dimengerti, atau sudut pandang yang
berbeda.
Alih-alih menjelaskan apa yang tidak
Anda inginkan, jelaskan hasil yang
ingin Anda capai.
Gunakan percakapan yang sama untuk
mengembangkan respons sebelumnya.
Copilot mengingat konteks, jadi Anda
tidak perlu memulai dari awal lagi.
Tinjau output Copilot dengan cermat
sebelum Anda menggunakan atau
membagikannya.
Selalu tinjau hasil untuk
memastikannya akurat dan sesuai dengan
kebutuhan Anda.